[音乐]
好吧，这是2019年的夏天，我想我会做一段视频
关于我现在正在使用的技术的信息，以及我正在使用的原因的信息
其中一些谈论也许我如何设置其中一些，但是我开始的原因
做这个视频是因为我对我做出了很大的改变
我所处的生态系统，因此您可以通过我已经关闭了Apple的标题来辨别
iPhone我已经使用苹果的iPhone很久了
时间作为我的主要电话，这是我第一次可以自信地说
我一生中几乎没有苹果，所以我切换到的这款手机是1
加7亲我之所以特别选择此屏幕的原因是屏幕
90赫兹的屏幕非常流畅，动画看起来如此柔滑又好看
但是我什至开始改用这部手机的原因是我的妻子
弄坏了她的iPhone，就像是iPhone 7之类的东西，然后她拿走了我的
直截了当拿了我的iPhone 10，然后我去商店买了10 R作为
更换，因为这是更合理的价格，我只是认为
那将是可以尝试使用的电话，但是使用该屏幕我对它的糟糕程度感到震惊
当您访问诸如90赫兹这样的电话时，屏幕就会显示
OLED与只有较低分辨率的60 Hertz IPS面板相比没有可比性
当您花700美元购买一台笔记本电脑时，硬件质量的差异再次出现
Apple iPhone与一加手机的七百美元对比也是如此
现在很容易忽略，这对我来说只是一个简单的选择
另一件事是，作为一名技术评论员，做这件事的原因之一
例如，当您尝试
积极更换您已经拥有的设备，例如如果您有笔记本电脑
假设我对笔记本电脑进行了很多评测，所以我认为每台笔记本电脑都应运而生
嘿，也许这将是我用该评论替换当前设备的设备
将会是一个很棒的评论，因为我会认真地看待它，然后再看它
通过真正想要替换现有设备的人的眼神
这些评论往往非常好，当谈到手机时，我发现
因为过去我的主要手机一直是iPhone，所以很难
以同样的热情看Android手机
就像一部新的Android手机问世一样，很酷，就像让我们回顾一下，然后
认为这不会取代我的主要电话，它将取代我的主要电话
备份Android手机，但是当您的主手机是Android手机时，每个手机
或每部推出的Android手机都有潜力
现在升级您现有的设备，不是这里所有的彩虹和独角兽
老实说，我确实错过了iOS上的很多东西
iMessage我错过了iPhone彼此之间的集成，例如
其他家庭成员，但在过去的一个月里，我已经习惯于吃饭
您必须强迫自己没有权利，而只是强迫自己
使用Android习惯它，最终您会学会爱上它，
我对iPhone有很多讨厌的东西，尤其是数字
对我来说，一件事是闪电端口，令我感到疯狂的是，它们仍然
为该端口挤奶的情况下，传输数据的速度很慢，其专有技术的价格也很高
您在此物品上使用的电缆很容易折断，因为有很多东西
对这个端口不好，但它现在让苹果赚了很多钱，你不能怪
他们这样做，例如，如果您是一家可以摆脱它的公司，例如，如果您
是苹果，您可以用这个赚到数百万美元
端口并强迫您的用户使用此端口，您可能会一直使用
之所以这样，是因为我的意思是说它真的很有利可图，而另一件事是
杀死我的是，像我这样的2019年电话在这里完全不切实际，但是
有传言说今年就像即将面世的2019 iPhone一样
使用这个端口只是个笨手笨拙的电话
就像是三个旧设计一样，仍然运行着闪电端口
伙计，我是一个喜欢iOS的人，但还不足够购买
这样的事情在2019年好吧，所以我切换到的电话是一个
7 pro有点笨拙，没有无线充电功能，但是我
喜欢设计美学，当我切换到该图标时，我就被卖了
包，我忘了它的名字，我查了一下哦，不，那是飞行，图标包是
被称为飞行，当您拥有
薄边框无打结和简洁的最小设计
现在是危险的，我会说这个图标包有一个像兄弟姐妹一样的
称为线条，但效果不好，在Play商店中看起来不错
买了它安装了它，但立即将其删除，因为它只是
现在说到哪部Android手机，在大屏幕手机上的效果不佳
是另一个切线的Android，如果您购买应用程序，我之前没有意识到这一点
然后立即将其删除，您会自动从Google退款
Play商店这有多酷，好吗，手机就像我正在使用的笔记本电脑一样
如果您已经看过我的话，现在是2018年的剃须刀刀片15
多年以来，您可能已经注意到我已经过渡了
MacBooks返回Windows设备我在Mac图书上启动了youtube频道
我将很多家人和朋友改成Mac书籍，但如今
是的，对于很多人来说，购买Mac电脑毫无意义
回到我第一次使用Apple电脑时，就像2008年
首次推出一体式MacBook，这是一款非常容易安装的设备
特别是因为当时所有的Windows笔记本电脑都像垃圾一样
他们真是太糟糕了，如今在2019年，事实并非如此
有很多非常好的Windows笔记本电脑选项，我认为
他们中的大多数对于您所获得的东西确实物有所值，尤其是在
与MacBook和MacBook Pro系列产品相比，它的另一面是
看来苹果处于过渡期，他们可能
将在相对不久的将来推出一些基于ARM的笔记本电脑
而且我们还听到了一些传闻，如新键盘的淘汰。
蝴蝶式开关切换到更传统的剪刀式开关，所以很酷
苹果变得更难了，但现在因为有这样的东西
当前的MacBook Pro和Mac书籍存在很多问题，是的，
轻松做出容易的决定，所以这是2018年的一个没有运行的决定
RTX硬件我今年早些时候制作了一个视频，告诉人们不要购买r-tx
笔记本电脑推出时是因为它们不是特别有价值，我们也不是
看到很多游戏实际上是在使用光线追踪硬件
当时六个月没买就没有意义
后来我仍然有种感觉，就像我们看到了一个很好的山谷
一些r-tx笔记本电脑，例如我们已经看到了一些不错的选择，甚至是$ 1200，但对于
如果您能找到刚刚发售的10系列设备，或者
便宜很多，还有一些，然后是的，只是它们仍然
如果我仍在使用此功能，那真的很好，我发现自己玩的游戏
和编辑过的视频很少
两年前的十个系列设备与RTX设备之间的区别
从今天开始，是的，RTX很酷，只是没有必要
我没有非常定制我的剃须刀片，实际上我保留了非常多的刀片
甚至不要在这些东西上安装诸如synapse软件之类的剃须刀，我只是试图
保持尽可能干净的一件事是我更改了我的设置
是我一直在使用的鼠标，我想很多人
在YouTube上观看的是Logitech MX master 2s和我相信的任何地方的MX
这被称为这些很棒的老鼠，这些年来我已经使用了很多，但是
我现在使用最多的实际上是游戏鼠标，我的意思是
为游戏而设计，但对于日常鼠标来说却很棒，这就是罗技（Logitech）
G pro这是一种无线鼠标，但不是使用蓝牙鼠标，而是使用蓝牙鼠标
加密狗对某些人来说是不利的，但是这个东西上的传感器是
太好了，相比之下，它会使其他蓝牙鼠标变得苍白。
如果您没有尝试过此鼠标，那将是一个非常流畅的体验
为您的笔记本电脑寻找无线鼠标我不推荐这个东西
足够，并且电池寿命也很稳定，并且传感器或
完成加密狗后，它就可以装入鼠标了，基本上可以自动换行了
如果有问题，请整理一下我一直在使用的内容，下面我将为您解答
最后一件事，我正在使用的包，是在先端劳森之前看到的
来自Herschel的一个好书包，我不知道他们是否仍然采用这种特殊的配色
但这是一个最小的简单背包，不是超级技巧
我不是很好的忠实粉丝，希望你们喜欢这个视频，并且喜欢它
潜艇我们很想下次见到你们